[Uma Missão do Coração]
[Episódio 14]
Devido a esta.
Olha só para isto.
Esta é a lasca de madeira que encontrei.
na parte de trás da cabeça
durante a segunda autópsia.
A lasca corresponde à
encontrada no local do crime.
É possível
que o assassino empurrou a Sra. Chen para baixo
num confronto,
fazendo com que
perca os sentidos, sofra um aborto espontâneo,
E eventualmente morrer?
Em outras palavras,
O assassino pensou erradamente que
a Sra. Chen já estava morta.
receava ser responsabilizado
pelo crime,
e simplesmente encenado
uma cena falsa da Sra. Chen a enforcar-se.
Uma vez que concluímos que se trata de um homicídio,
Precisamos de encontrar o mentor
por trás disto.
Não acha?
As roupas da Sra. Chen
Era demasiado extravagante?
Realmente.
Nem vamos falar
em usar roupas de luto.
Como Lorde Chen tinha falecido recentemente,
As roupas dela eram demasiado extravagantes.
Talvez
A Sra. Chen não gostava de Chen Zhao.
Porquê?
Descobri
que Chen Zhao feriu os seus genitais
nos seus primeiros anos,
o que o deixou infértil.
Assim, a criança que a Sra. Chen transportava
Muito provavelmente não era de Chen Zhao.
O quê?
Não admira que tenha tido necessidade de recorrer a medicamentos.
para melhorar o seu desempenho na cama.
Já agora,
Uma criada da Mansão Chen disse um dia...
Antes de a senhora engravidar,
Ela sempre gozou de boa saúde.
Mas depois de ela engravidar,
A saúde dela piorou.
Então, isso significa
Chen Zhao sabia, na verdade.
A criança que a Sra. Chen carregava
não era dele.
Parece que a Sra. Chen
Ela encontrava-se frequentemente secretamente com o seu amante à noite.
Chen Zhao também era bastante estranho.
A criança nem sequer era dele,
Então porque é que ele não forçou a Sra. Chen?
interromper a gravidez
E divorciar-se dela?
No mínimo,
Ele deveria ter procurado vingança
contra o verdadeiro pai da criança, não é?
Não necessariamente.
E se ele quisesse essa criança?
E assim escondeu a verdade?
Impossível.
Chen Zhao era de mente fechada.
Era um patife de duas caras.
Ele faria qualquer coisa para seu próprio benefício.
De maneira nenhuma
ele criaria o filho de outra pessoa.
Quero dizer
Era um homem mesquinho.
e só criaria a criança
para seu próprio benefício.
Então está a dizer
Amante da Sra. Chen
Possui um cargo oficial superior
ao de Chen Zhao?
É possível.
Então, isso significa
O assassino
é provavelmente um oficial de alta patente.
Os dois devem ter tido
algum tipo de desentendimento.
E matou a Sra. Chen acidentalmente.
Como teve conhecimento
da morte da Sra. Chen?
O homem mascarado de fantasma levou-me até lá.
O homem mascarado outra vez?
Porque é que ele está em todo o lado?
O que é que ele quer, afinal?
Ele provavelmente pretendia usar-me.
Para derrubar quem matou a Sra. Chen.
Este homem mascarado de fantasma
Gosta muito de usar os outros para matar.
Está a fazer justiça ao céu?
Tenho um pressentimento.
que isto não é tão simples como parece.
Zhao.
Sim.
É isso.
Vão os dois perguntar por aí.
e descobrir quais os funcionários
estavam em bons termos
Com Chen Zhao e a sua esposa.
-Sim.
Porque matou a Sra. Chen?
Nem vamos falar
em perder a nossa galinha dos ovos de ouro.
Não tem medo que
Lu Zhan descubra que isso nos levou até nós?
Não tive escolha.
Ela estava a ameaçar-me
com o livro de contas.
Por um instante, perdi o controlo.
e matou-a por engano.
Mas não se preocupe, meu senhor.
Fui cuidadoso.
Lu Zhan e os outros
nunca nos conseguirão rastrear até isso.
É melhor que assim seja.
Encontrou a Sra. Chen?
livro de contas?
Ainda não.
Mas
Parece que Lu Zhan e os outros
Ainda não descobri nada
sobre o livro de contabilidade.
Não devemos deixar que Lu Zhan
encontre aquele livro de contas.
Lu Zhan já sabe
sobre a Pedra da Lua.
Se o livro de contas
lhe cair nas mãos,
nenhum de nós será capaz
para mantermos as nossas posições oficiais.
Sim.
Eu resolvo isso imediatamente.
Falcão Negro.
À sua disposição.
Fique de olho nele.
Se ele for exposto,
mate-o.
[Divisão de Inspeção do Norte]
Comandante Li.
Parece
que as suas habilidades em artes marciais são impressionantes.
Claro.
Então a sua habilidade com a leveza
também deve ser boa, certo?
Que tal ensinares-me isso?
Isto pode não ser apropriado.
Não vou deixar que me ensine de graça.
Que tal isto?
Dar-te-ei pelo menos um tael
de prata por mês.
Dois taéis. Essa é a minha oferta final.
Negócio.
Levante as pernas mais alto!
Levante as pernas mais para cima.
Mais alto!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Comandante Li, o senhor é realmente implacável.
Só sob a tutela de um mestre rigoroso é que
um discípulo se pode destacar.
Isto é apenas o início.
Certo, certo.
Mais alto.
Meu Senhor.
O que estás a fazer?
Estou a praticar a minha habilidade de leveza.
Qual é o objetivo de o praticar?
É cansativo e difícil.
Para onde quer que queira ir,
Eu vou levar-te.
Isso não vai funcionar.
Prefiro confiar em mim.
Não gosto de incomodar os outros.
Não me perturbe.
Mantenha-se firme!
Muito lento!
Bom.
Este é bom.
Ótimo. Fique parado.
Yu quer aprender a técnica da leveza.
Porque é que ela não pergunta a si ou a mim?
Ela pode perguntar a quem quiser.
Não tenho o direito de interferir.
Desde quando é que tem sido tão generoso?
Sempre fui assim.
Bem,
Porque está aqui em vez de resolver casos?
No Ministério das Punições?
Está a fazer a mesma coisa.
É como o sujo
a falar do mal lavado.
Endireite as costas! Endireite-as!
Endireite-o.
Levante-os.
Mantenha-se firme.
Não se mexa! Não se mexa!
Li Zhaoxia!
Mantenha a posição.
O comandante Li é realmente irritante.
Realmente.
-Sim!
Yu, estás bem?
Estou bem.
Comandante Li, as suas mãos
São realmente lindas.
Estou até tentada a cortá-las
para a minha própria coleção.
Não, não, não.
Prefiro colecionar cadáveres inteiros.
Meus senhores, por favor, parem com as brincadeiras.
Oficial Huang,
Acabei de me lembrar que tenho coisas para fazer.
Já não te posso ensinar nada.
Devolverei o seu dinheiro mais tarde.
Vou embora agora.
Comandante Li,
Você prometeu ensinar-me!
Yu,
O comandante Li está muito ocupado.
É normal que não tenha tempo
para te ensinar.
Exatamente.
Não é o único
que conhece a técnica da leveza.
Pode simplesmente encontrar outro professor.
É verdade.
Então, simplesmente encontrarei outro professor.
Senhor Shen, V.
Tem tempo para me ensinar?
Ele não tem tempo.
Eu tenho tempo.
Desde quando tem tempo?
Então poderá ensinar-me, Lorde Shen.
Seria uma honra para mim ensinar-te, Yu.
Por aqui.
Estique o braço.
Sim.
Não agite.
Ok, não vou.
Está tudo bem. Estou aqui.
Estou a deixar ir agora.
Esta perna.
Vá lá, endireite isso.
Tem cuidado.
Isso mesmo!
Shen Pan é um tremendo canalha.
Ele claramente fez de propósito!
Meu Senhor, por favor, acalme-se.
Vamos analisar isto com calma.
Vá lá, mantenha a calma.
Eu não vou cair.
Parece
O Yu ainda está zangado comigo.
Zhao,
Dê-me algumas ideias.
Meu Senhor,
Por que razão teve de ignorá
-la?
toda a noite?
Estava tão perto de conquistá-la,
Mas deixaste que Shen Pan lhe roubasse a chance.
Li Zhaoxia,
Eu pedi-te um conselho,
Não estejam aqui a apontar os meus defeitos!
Sim, sim. Deixe-me pensar.
Isso é bom?
Muito bem, Yu.
O que deve fazer?
Já pensou em alguma boa ideia?
Estou a pensar. Estou a pensar.
O que raio deve fazer?
Assim.
Sim.
Já percebi!
Ótimo, mantenha a calma.
O que é?
Muito bom.
Tantos objetos de valor.
Meu Senhor.
Todos estes são...
Um pedido de desculpas.
Um pedido de desculpas?
Yu,
você é
Ainda não está zangado, está?
Irritado? Meu Senhor,
Eu não sou esse tipo de pessoa mesquinha.
ou pessoa de mente fechada.
Meu Senhor,
Conhece-me tão bem.